(kumpetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
(Episode 11)
Magsimula na tayo
Tungkol kay PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
Ginampanan ni Park Yun-soo ng PR Team 3
Gaganapin na ngayon ang Personnel Committee
bago iyon
May mga ibang tao na pupunta doon nang personal
sino ito?
Bakit nandito si Director Goo?
Direktor Goo, maaari mo bang pangunahan ito?
Paano ito nangyayari?
(Isang linggo bago isagawa ang Personnel Committee)
(Se Yong)
Pumasok ka na
(General Manager ng Sales Department)
Mangyaring kanselahin ang pagpupulong ng komite ng tauhan
Tapos natatakot ako na hindi ko magawa
Wala ka ba talagang ideya kung ano
ang totoong problema?
Ang opisina ng PR ay hindi dapat sisihin sa bagay na ito!
Hindi, ang tanggapan ng PR ay dapat kumuha ng buong responsibilidad para dito
At hindi lang sila, pati ikaw
Ang kumpanya ay hindi isang kawanggawa
Hanggang kailan kita matitiis?
Bakit tayo magdusa
ang kahihinatnan ng iyong kawalan ng kakayahan?
Hindi sa banggitin hindi lamang isang beses, ngunit dalawang beses!
Kung walang magagawa upang malutas ang sitwasyong ito,
Babagsak si Shi Yonghui.
Gusto kong pigilan ang mangyari
At para sayo yan!
Malapit na bang magpulong ang komite ng mga tauhan?
At ang target ay hindi ang sales manager
pero empleyado ng public relations office?
Hindi ba ibig sabihin ng kumpanya
gusto mo bang itulak tayo para kumuha ng bala?
Ang makita silang gumagawa ng lahat ng maruruming bagay
ginagawang mas kumbinsido ang mga tao na dapat mayroong isang bagay na masama.
Ano sa lupa ang sinusubukan nilang pagtakpan
para makarating sa puntong ito?
Hello
Kailan nasali ang Team Leader Song
at paano siya nasali?
tanong ko sa kanya
- Ngunit iniwasan niya ang tanong
- hayagan ba niyang aaminin ito?
Paanong may mangmang na pumunta at magtanong sa kanya nang harapan?
At ikaw ang tanga
Damn it, tinakot mo ako
Sabi mo gusto mong magdaos ng emergency countermeasures meeting?
Anuman ang pangalan ng pulong na ito,
Ngunit ang kasalukuyang sitwasyon ay talagang apurahan
Ano ang mangyayari kung ang isang komite ng mga tauhan ay magpupulong?
Iyan ay isang kinakailangang proseso lamang para sa paggawa ng mga parusa
Ngayon may mga tsismis sa labas
Kung ikaw ay parusahan,
ito na ang susunod na turn ni Director Goo.
Bakit tina-target ng lahat si Director Goo?
Bakit sabik na sabik ang lahat na tanggalin siya?
Ngayon hindi iyon ang punto
Pero anong balak niyong dalawa?
Itong pekeng listahan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay kay Houji ng Team Leader Song
Sa tingin ko, dapat na tayong magsimulang mag-imbestiga mula rito
Tinakot ako
Kitang-kita ito sa labas
Bakit dapat idaos ang mga pulong ng countermeasures sa kumpanya?
-May mga eyeliner kahit saan dito
-Seunghee
Ang balak mong gawin ay bahagi rin natin.
Seung Hee
Parang matagal ko nang hindi nakikita si Agent Xu.
Gusto rin kitang tulungan
Hindi ko maisisi sa inyong dalawa ang lahat.
Mali yan
Ahente Xu
Hindi ko masasabing magaling kang magsalita
Ano ang gagawin? Ano ang sisimulan?
Wala na ang problema ko
sa loob ng ating mga kakayahan
Magtulungan tayong lahat na malutas ang problema ni Agent Liu.
Ngayon sino ang nag-leak ng ulat na iyon?
Hindi na ito ang punto
Pagkatapos ay magtanong tungkol sa koponan ng pagbebenta.
Ang aking mga koneksyon ay hindi biro
ngunit
Dapat din nating lutasin
ang problema ng Agent Park diba?
Yung negative marketing
Nabalitaan ko kay Jihyo na ikaw
ay talagang mahigpit na sumasalungat dito sa simula.
Kaya bakit kailangan mong parusahan nang mag-isa?
Naniniwala ako at gusto kita
Hoy, ano ito?
Sa pamamagitan ng paraan, ito ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap,
ipakita mo sa kanila.
Well, ibig sabihin
Ito ang listahan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay kay Houji ng Team Leader Song
tama
Ito ang talahanayan ng pagsusuri na kinomisyon ko nang hiwalay.
(Wala bang kaugnayan si Shi Yong sa pagkamatay ng boss ng isang partikular na outsourcing company?)
Well, ito ay napakahusay na pagkakasulat.
Pero si Jae Min...
Huiying
Ito ay hindi isang bagay na dapat mong madama na nagkasala
Hindi mo sinasadyang sumilip, ikaw
nakita ko lang
Hindi mo rin ba sinabi kay Cai Min?
sabi ko lang
ito pagkatapos kong magpasya na isulat ang ulat. Sa karamihan, ito ay para lamang ipaalam sa kanya.
Kung nagkunwari kang hindi alam para sa kapakanan ni Jaemin,
mas mabuti ba ang pakiramdam mo ngayon?
Sa tingin ko ay hindi, dapat ay sabik na sabik ka
I guess wala na tayong dapat ipag-alala kay Jae Min
gusto kita
sabi ko gusto kita
Halika makipag-date sa akin
Wala kang date ngayon, di ba?
Nakipag-date ka na ba sa isang babae?
Heto na naman tayo, pareho ka ng tanong
Ngunit mahalaga ba kung ikaw ay nasa isang relasyon o hindi?
mahalaga
Napakahalaga
sa Korea
Ang ganitong uri ng relasyon ay hindi madaling ibunyag
Kunwari may magtatanong sayo kung may date ka
Tapos tinanong niya kung kailan mo balak magpakasal.
Hindi mo talaga masasagot ang ganitong uri ng tanong
Sa paglipas ng panahon, magsisimula kang mag-isip tungkol sa pagsuko.
“I want to show off my significant other sa iba
at tumanggap ng mga pagpapala mula sa iba
Gusto ko ring magkaroon ng ordinaryong pagmamahal sa mata ng iba.”
Sa huli pipiliin mong umalis
Yung mga nag-iisip na walang pinagkaiba
Siguro hindi ko pa naiisip ang problemang ito
Sa madaling salita
Isang bagay na dapat ipagpasalamat kapag may nagkagusto sa akin,
kaya salamat.
parang…
Masyado kang extreme
Gaya ng sinasabi mo
Sa Korea, basta nakakakuha ka ng blessings mula sa iba,
maaari kang magkaroon ng isang ordinaryong pag-ibig sa mata ng iba.
Hindi na ba sila maghihiwalay?
Kung maghihiwalay tayo dahil sa ibang tao
Ang pag-ibig na iyon ay tiyak na mabibigo mula sa simula
Kung hindi,
it means na ang breakup ay dahil lang sa hindi na namin mahal ang isa't isa.
Nagtapat na ako sayo
Pero hindi nagbago ang pagnanais kong ligawan ka.
Mangyaring pag-isipan itong mabuti.
Sa tingin ko ang problema ay hindi sa akin, ngunit sa iyo
Tingnan mo kung paano ka nagpapanggap na kahanga-hanga
Napakalakas ko na, hindi mo ba alam?
Gusto mo talagang magmura diba?
Damn it makes me want to curse
Huminahon ka, huwag kang ma-excite
Sinabi niya na wala akong kakayahan
hindi ko talaga maintindihan
kung saang period drama ang ginagampanan ni Se Yong
Naku, mahalagang kumpanya ng parmasyutiko ang Seyong.
ganyang lugar
medyo konserbatibo
Wala man lang silang common sense
Iba kasi ang standards
Hay, paano magkakaroon ng tinatawag na standards for common sense?
Ang sa tingin ng publiko ay tama ay common sense
Kung ang bawat isa ay may kanya-kanyang pamantayan,
paano ito matatawag na common sense?
Matagal nang nagtrabaho sa kumpanya
Maaaring maalog ang pamantayan ng mga tao
Kung hindi, bakit may papayag
tanggapin ang mga pagkakamali na ginawa ng mga kinatawan ng kumpanya?
Isinasakripisyo mo pa ba ang iyong buhay para sa kumpanya?
Hindi naman
Iyon ay dahil sila ay natatakot
Walang kwenta ang buhay na pinaglaanan ko ng buong buhay ko.
Saka lamang magbabago ang iyong sariling halaga...
Hindi ko talaga maintindihan ang ganoong klase ng tao, Diyos ko!
Narinig ko ang sinabi mo
Biglang naalala ko ang isang bastard kanina
sinong bastard?
Noong agent ako
Nag-ulat ng maling gawain ng isang superbisor sa Inspection Team
Ngunit ang ilang bastard na mas nakakaalam niyan kaysa sa iba
Pero nang tanungin ng inspection team, todo-tanggi ito
Piliin upang protektahan ang iyong boss
Ito ay masyadong katawa-tawa
Kaya binansagan akong insider whistleblower.
Pagkatapos nito, malinaw na ang lahat
iniwasan ako
Hindi ako pinapasok sa pamamagitan ng open recruitment noong una.
Ngunit siya ay isang mamamahayag at espesyal na tinanggap.
Ngayon mas lalo akong naiinis
Kahit na ang pag-promote ay hindi na maabot
kaya umalis na ako
Si Se Rong ang tinutukoy ko
Shi Rong?
Oo, Se Yong
Diyos ko! Sawang sawa na
inumin
Pero si Yi Jung
Huwag kang susuko
Bakit?
Bagama't hindi mo maaaring baguhin ang anuman sa iyong sarili
Pero kung wala kang pakialam sa akin
Wala nang pagkakataon na magbago muli
(Kinatawan, Xu Dongxun)
-Gusto mo bang pumunta doon ngayon?
-Oo, senior
Nabalitaan ko na ikaw lang ang naghanda ng mga iyon.
Dapat mong hayaan ang iba na makibahagi sa pasanin.
Dahil may kinalaman ito kay Se-yong
Lahat ay tumatakbo para sa panaderya ni Ang
Dapat kong gawin ito
Kung tutuusin, kliyente din namin si Shirong.
wala tayong choice
Ngunit hindi ka maaaring humingi ng pera sa kanila, tama ba?
tama
Dapat umasa sila
maaari kaming magbigay ng mga serbisyo sa online na pagsubaybay
sa tingin ko
Anyway, salamat sa iyong pagsusumikap
- Hindi
- Tama iyan
Trabaho ng isang kinatawan na harapin ang ganitong bagay, tama ba?
tama yan
oh
mabuti
Narinig ko na si Representative Xu ay nagtrabaho nang husto sa bagay na ito.
so ano?
Pumunta siya dito para sa online na pagsubaybay ng protina powder.
Ito ay kinakailangan ng mga direktor
yun?
Sa madaling salita, ang responsableng yunit ay Global Communications,
Naniniwala akong gagawa ka ng magandang trabaho.
Hindi, kailangan mong kumilos nang maayos
Ang Shirong ay hindi isang kumpanya na madaling i-bully
Gaano kadali kumita ng pera ng ibang tao?
hindi ba?
Oo tama ka
Atleast gusto ka pang makausap ni Director Chen ng personal.
Oo, salamat sa pag-aalaga mo sa akin
Hindi optimistic ang sitwasyon, tama ba?
tama
Bilang karagdagan sa personal na account ni Representative Lin
At lahat ng social media comment areas na pinamamahalaan ni Shi Yong
Pinakamabuting isara silang lahat pansamantala
Tinignan ko ang daan papunta dito
Ang Internet ay puno na ngayon ng mga panawagan para sa krusada
OK
Oo, salamat sa pagkumpirma nito para sa amin
Okay, aalis na ako
Teka, yung...
Balita ko kasali din ang mga kliyente mo.
Hindi ko inaasahan na aalagaan mo ito ng personal.
Sa isang banda, iniisip ko rin
ang aming kahilingan ay masyadong hindi makatwiran.
gaya ng sinabi ko lang
Ang Global Communications ay kasosyo ng Serong
Ang ginagawa lang namin ay subukan ang aming makakaya upang matugunan ang mga kinakailangan ng customer
Mangyaring tandaan ito
Okay, isaisip ko
OK, bye
ingat ka
Binigyan din niya ako ng ingredients test report mula sa Food and Drug Administration.
Wala kang kinalaman dito?
ano sabi mo
Kung hindi mo narinig, hayaan mo akong magtanong muli
Pinuno ng pangkat
Ikaw at ang insidente ng pulbos na protina
Walang koneksyon sa lahat?
Agent Guo, kung may alam ka, sabihin mo lang sa akin.
Senior, wala talaga akong alam.
Paanong ikaw, ang alas ng sales team, ay walang alam?
-Senior
-huh?
Wala talaga akong alam
Iyon ay ginawa ng Team Leader na si Zhao lamang.
mauna na ako
Ahente Guo
Ang Team Leader na si Zhao ay may nag-iisang awtoridad na pangasiwaan ang pag-upgrade ng protina powder formula sa pagkakataong ito.
Kaya ang ibang mga grupo ay walang alam tungkol dito.
Ito ang impormasyon sa pagsusuri ng sangkap na iyong hiniling
Ito lang?
tama
pangkat ng pananaliksik hanggang sa kasalukuyan
Mayroon pa akong talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na inisyu ng Dongxin.
(warehouse ng kagamitan)
Oo, may mga limitasyon sa kung ano ang maaari nating gawin
gusto mo ba
Direktang mag-ulat sa pangkat ng inspeksyon?
Gusto mo bang umalis ang lahat?
Tapos babagsak talaga ang public relations office.
Dapat makaligtas si Houji.
Sinabi ng brat na iyon na ayaw niyang may kinalaman dito
Makakaraos din ako
Kung hindi, sino ang kikita sa milk powder?
Kaya't huwag isipin ang tungkol sa pag-uulat nito sa pangkat ng inspeksyon.
Sa kasong ito
Sasabihin ko sa iyo kung ano talaga ang susi
Kanta ng Pinuno ng Koponan
Kailangan pa natin siyang imbestigahan.
Pagkatapos gusto mo bang makilala ang iba pang mga pinuno ng koponan?
Hahanapin ko si Team Leader Chi
Team leader pool?
Hindi na ito problema na kaya nating lutasin
kung ano ang magagawa ko para sa iyo
Para lang matulungan kang bawasan ang parusa hangga't maaari
Ngunit hindi ako sigurado ngayon kung magagawa ko ito
Not to mention the other team members' affairs.
bukod sa
Dapat ay may sariling dahilan din ang Senior Song
At hindi ko pwedeng balewalain iyon
Ahente ni Caimin
Parang mali itong gawin
Paano ko…
Paano ko sasaksakin ang Team Leader Song sa likod?
Hindi, hindi ko hinihiling na gawin mo ito, Team Leader Cui
umaasa lang ako sayo
Maaari mo ba kaming tulungang masusing maimbestigahan ang mga pasikot-sikot ng bagay na ito?
Iyon ang ibig sabihin sa akin
Gusto mong imbestigahan nang malalim ang lahat ng nauugnay sa Team Leader Song?
ako
The reason why I can still stay in this company until now
Depende sa loyalty
Hindi ako gagawa ng anumang bagay na makakasira sa organisasyon o sa aking mga kasamahan
Baka madismaya ka pagkatapos mong marinig ito
Pero ganun ako
Magpanggap na lang na hindi nangyari ang nakilala natin ngayon.
Ingatan mo sarili mo
Babayaran ko ang bill
Hanapin natin si Director Goo
May karapatan siyang imbestigahan ang bagay na ito
at naniniwala akong ganoon din ang gagawin niya.
Ngunit mayroong napakakaunting ebidensya
Ang tanging ebidensya na mayroon kami ay ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap
Tsaka hindi rin masyadong maganda ang sitwasyon niya ngayon.
Alam ko lahat
Ngunit siya ang aming huling paraan
Kailangan din ng lakas ng loob para humingi ng tulong sa isang mabuting amo
Tungkol sa mga Biktima ng Protein Powder Incident
Ano ang iniisip ng sales team?
Oo, dahil hindi simple ang pangyayaring ito
Samakatuwid, binibigyang-halaga din ng sales team ang bagay na ito
at nagpasyang bawiin ang lahat ng produkto
mabuti
Bilang karagdagan, ang reporter na si Choi Huiying ng Daguo Ilbo
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ipinakita niya...
ngunit
Ang form ng pagsusuri na ibinigay sa amin ng Food and Drug Administration
nagpapakita na walang problema
tiyak
Ang mga resulta ng pagsusuri ay
nag-iiba depende sa sample na nasuri.
I guess yun na
bakit nagpasya ang kumpanya na bawiin ang lahat ng mga produkto
Kaya iba ang mga sample?
tama
Yan, Direk Goo
Ayon kay Director Chen
Nagpasya ang kumpanya na tanggapin ang parusa
At ang pagpaparusa sa dalawang taong iyon ay
ang pinakamalaking paghingi ng tawad na maipahayag ng kumpanya.
Nasa kumpanya na ba si Director Chen?
Nagtakda siya ng bakasyon bago magpulong ang komite ng mga tauhan.
Nakapatay din ang telepono
Ano ang saysay ng pagkakaroon ng isang pagpupulong kasama ang iilan lamang sa atin
?
Mukhang napagdesisyunan na ang usaping ito...
okay, naiintindihan ko
Lumabas na kayo
Parang walang magawa si Direk Goo.
yan ang gusto kong sabihin
Ito lang ang gusto kong sabihin
Teka, kailangan mo talagang manood ng PR office.
Nabawasan sa isang estado ng pagkapira-piraso?
Ano ang magagawa natin?
Ang opisina ng PR ay ang pinakamahinang departamento
Um
Ito ay hindi isang bagay na isang pinuno lamang ng koponan sa pagbebenta
kayang gawin mag-isa.
Unless may high-level na tumutulong sa kanya behind the scenes
tama
At ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na iyon...
Iniulat lang sa akin ng Team Leader na si Song Xuantai ang bagay na ito
Sabi niya kasi iba yung samples
Ang talahanayan ng pagsusuri ng sangkap na ibinigay ng Food and Drug Administration
nagpapakita na hindi nagtanong ang sample ni Se Yong...
Hindi
Ang mga sample ay pareho
Ang taong nagbigay ng talahanayan ng pagsusuri ay pinuno din ng pangkat na si Song Xuantai
Sinabi mo na pareho ang mga sample?
tama
Direktor Gu
Hindi ako nagpahayag ng aking mga hinala para iligtas ang aking sarili.
Sa tingin ko ay hindi rin
Ano ang maaaring malaman o malutas bago ipatawag ang komite ng tauhan?
kung hindi?
Ang dahilan kung bakit nagpasya akong sabihin sa iyo ang mga bagay na ito
Dahil sa
Sa palagay ko ay hindi mo ito papansinin tulad ng iba pang senior management ni Seyong.
Hindi ka susuko dahil lang nasa disadvantaged na posisyon ka.
Kahit matapos ang personnel committee
Sana ay malaman mo rin ito
pero pagkatapos nun
Baka hindi na ako buhay
Sa madaling salita, kung gusto mong maglunsad ng imbestigasyon
Kailangan na nating magmadali bago mag-convene ang personnel committee.
kaya
Oras na para tumigil tayo sa pagiging tahimik
at ipakita sa kanila.
Sabi nga, "Ang asong nagmamadali ay lulundag sa pader."
Kaya ano ang gagawin?
-Sabay bang magbibitiw ang lahat?
-Huwag mong gawin iyon
Mga slogan tulad ng "Gusto naming makarating sa ilalim ng mga bagay"
Paano ang tungkol sa pag-upload nito sa forum ng talakayan ng kumpanya?
"Alamin ng lubusan ang katotohanan"?
Nagmamalabis ka rin
Nakilahok ka na ba sa isang protesta?
Alam mo ba kung ano ang bomba ng petrolyo?
Mukhang may karanasan ka na
Sa totoo lang, nagkamali din si Agent Liu, di ba?
Balita ko kaibigan niya yung reporter
Ibig sabihin, wala siyang self-awareness bilang publicist
Gayundin, ang taong nabanggit sa post ng forum ay Agent Park.
Sa aking palagay, ang mga gumagawa ng mali
dapat parusahan
mali
hindi naman ganun
Hindi naglabas ng anumang impormasyon si Agent Yoo.
At saka, hindi iyon ang punto.
May nangyari pero gusto mo lang pagtakpan,
yan ang totoong problema
Tungkol naman kay Agent Park
Isa lang siyang scapegoat
Ni hindi mo alam ito at
naglakas-loob ka bang tawagin ang iyong sarili na isang empleyado sa opisina ng relasyon sa publiko?
Anyway, hintayin natin na lumabas ang disciplinary action.
Baka makatakas sila.
Tapos magmumukha tayong tanga
Huwag tipunin ang lahat para pag-usapan kung ano ang mayroon ka at kung ano ang wala.
Saan nagpunta si Agent Park?
Ang sabi lang niya ay pupunta siya sa ospital
Bisitahin ang ipinagmamalaking may-ari ng panaderya
Pinuntahan ko din siya
bakit ka pupunta?
Dahil sobrang naaawa ako
Ang pag-iisip ng isang taong hinimatay
ang dami kong stress
Sobrang bigat ng mood ko
Ang kasalukuyang tugon sa merkado ay unti-unting nagbabago
Ang mga benta ng panaderya ni Ang ay unti-unting tumaas
Paumanhin, boss
kasalanan ko lahat
Sabi mo wala kang choice
hindi
Yan ang sinasabi ng lahat sa akin
Pero kailangan kong lumaban hanggang kamatayan para pigilan sila
Kung hindi ko magawa
iyon, pagkatapos ay dapat na akong umalis sa kumpanyang iyon.
ngunit
Sorry hindi ko ginawa yun
Sorry din kung natagalan ako sa pagpunta hanggang ngayon.
para maging tapat
natatakot ako
Natatakot ako na baka may mangyari sa kanya na hindi inaasahan si Boss Huang
Natatakot din ako na pagkatapos talaga nating magkita ay ako ang sisihin niyo.
sorry
na…
Kung kailangan kong sabihin ito, kasalanan ni Se Rong.
alam ko pa ito
Pero tingnan mo
Ikaw lang ang humihingi ng tawad
Gaano na ba katagal simula noong na-upload ko ang post na iyon?
Wala pang opisyal na pahayag si Saeyong.
sorry
Ito lang ang masasabi ko ngayon
(Se Yong)
Kung magpapatuloy ito, lahat tayo ay matatanggal sa trabaho, di ba?
Pagkatapos ay gawin ang legal na ruta
tama
Judge ang nanay mo diba?
Bakit mo nasabi bigla?
Kung gayon, dapat ay marami siyang kakilala sa legal na larangan
Kahit papaano ay magiging kapaki-pakinabang ito sa atin sa demanda
Ang aking ina ay dapat makakilala ng maraming tao
pero wala ako
Oo, masama ang relasyon mo ng nanay mo
Oo, wala kaming magandang relasyon, at matagal na kaming hindi nagkikita.
Sa tuwing nababanggit ang nanay mo, nawawala ang galit mo
ikaw naman?
Tumanggi ka pa ring tawagan ang kanyang ina
Iba ang sitwasyon ko sa iyo
Huwag kang ikumpara sa akin
Oo, ang iyong sitwasyon
mas masahol pa sa akin, malungkot at miserable.
-Nasiyahan ka ba?
-Nung sinabi mo yun, sumama na naman ang pakiramdam ko.
Oras na para maghanda
Nagpapahinga ka na ba ngayon?
Talagang hindi
Bago ipatawag ang personnel committee ni Deputy Yoo Jae-min
at Deputy Park Yoon-so
May kailangan muna akong kumpirmahin
Ito ay tungkol sa proseso ng paglulunsad ng mga produktong protina na pulbos na may mga na-upgrade na formula
Ano ang kinalaman niyan sa kasong dinidinig ng Personnel Committee ngayon
?
Ang mga tagagawa na nagsusuplay ng mga hilaw na materyales ng pulbos ng protina ay gumawa ng mga pagbabago
Sa tingin ko dapat mong malaman ang lahat
Lumipat mula Dongshin sa PF
At ang bagong tagagawa na ito
Isa itong kumpanyang pinamamahalaan ng isang kamag-anak ni Zhao Zhenrui, ang pinuno ng sales team.
Kung ito man ay mga pasilidad ng pabrika, lakas-tao o kakayahan sa R&D
Lubhang atrasado sila sa bawat aspeto
at isang magulo na kumpanya.
Samakatuwid, ang mga may sira na produkto ay isang inaasahang resulta
Tsaka kapag may mga biktima na
Nakipagtambalan pa sila sa isa't isa para pagtakpan ito
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
-Gusto mong maglaro ng golf, tama ba?
-Ano?
Simpleng tanong lang
Gusto mo bang maglaro ng golf?
(Isang araw bago ang pulong ng komite ng tauhan)
Nandito ka, pero bakit ka nandito?
Pwede ba tayong mag-chat?
napaisip ako
“
Ano ang paninindigan ng Team Leader na si Song Xuantai sa bagay na ito?
Gaano kalalim ang pagkakasangkot niya sa katiwalian ni Team Leader Zhao?
Wala ba siyang ideya, o sadyang...
Ang pangunahing pigura sa insidente ng katiwalian na ito?
Kung hindi, siya ba
gampanan ang papel ng isang multo sa round na ito? "
Sige
baka hindi mo alam
Yung ingredient analysis sheet na binigay ko...
ay peke
Kung tatanggapin mo lang
ang analysis table na ibinigay ni Team Leader Zhao
Bagama't ang Team Leader na si Zhao ay mula sa parehong bayan tulad mo,
Junior din ako sa school mo.
Ngunit maaaring wala kang kinalaman sa katiwalian ni Team Leader Zhao.
tama
Baka isipin ko
ngunit
Ito ay tila hindi makatwiran sa sinuman.
Lalo na ang isang tulad ni Se Yong
Umaasa sa mga personal na koneksyon at mga relasyon sa alumni upang bumuo ng mga tulay
suportahan ang bawat isa
Ito ay totoo lalo na para sa mga kumpanyang nagbibigay ng tulong
Direktor Gu…
Si Chief Chen at Chief Larkin ang naglagay ng bitag.
At ikaw ang middleman na tumutulong sa pagtugma nina Director Chen at Team Leader Zhao,
tama ba?
Iyan ang puso ng iskandalo ng protina powder na ito
Ito rin ang pinagmulan ng lahat ng pangyayari
umaasa ka
Anong gagawin ko?
Gusto mo ba akong maging inside whistleblower?
ako…
Mababa ang tingin ko sa ganoong klase ng tao
Kanta ng Pinuno ng Koponan
Huwag lumubog kasama ang bangka sa ilalim ng iyong mga paa
Lumipat tayo sa ibang barko sa lalong madaling panahon
Nagbago na ang panahon ngayon
Hindi mahalaga kahit gawin mo iyon
"Agent Song Xuantai na tumulong sa Section Chief na si Chen Bingwan na pagtakpan ang
krimen ng pagtanggap ng suhol"
Kailangan mong humiwalay sa relasyong ito
Huwag hayaan ang iyong nakaraang buhay na matukoy ang iyong halaga
Hayaang masalamin ito sa kinabukasan ni Seyong
Malalaman mo pagkatapos basahin ito, kasalukuyang pinapalitan ang Dongxin
Ang mga hilaw na materyales ay ibinibigay ng PF Factory,
isang kumpanyang pinamamahalaan ng isang kamag-anak ng pinuno ng pangkat na si Zhao Zhenrui.
Sa pagkakaalam ko, si President Park Ji-hoon ng PF ang magbibigay
Mga kupon at kotse sa membership sa golf
ay ibinibigay sa pinuno ng departamento ng pananalapi at tagapamahala ng opisina na si Chen bilang kapalit.
Paumanhin sa hindi pagpapaalam sa iyo nang maaga
Chief Kim,
meron ka bang membership coupon para sa Lucun CC?
Si Chief Chen ay mayroong membership coupon para sa Eastern Benister
Ang mga membership coupon ng Yeochon CC ay nagkakahalaga ng 1.8 bilyong won
Mga kupon ng membership ni Dongbu Benister
ay nagkakahalaga ng 980 milyong won
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga bagay na walang katuturan!
Kaladkarin ang babaeng iyon palabas
Ang taong nagpakita ng membership coupon ay walang iba kundi
President Park Ji-hoon ng raw material manufacturer na PF.
At siya rin
ang bayaw ni Zhao Zhenrui, ang pinuno ng sales team.
sabi ko kaladkarin yung babaeng yun palabas
Alisin mo yang babaeng walang kwentang yan!
Kaladkarin mo ang babaeng iyon palabas!
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Gusto mo ng higit pa sa golf
Gusto mo rin ng mga kotse at luxury resort
-sapat na
- cash syempre
tumahimik ka!
bise presidente
Buong buhay ko ay inialay ko kay Shirong
Dapat alam mong mabuti
hindi mo ba alam?
Binigay ko lahat!
Ako lang ba?
Hindi
hindi
Koponan ng inspeksyon
-Mangyaring imbestigahan nang maigi ang bagay na ito
-Oo
May gusto ba kayong sabihin na dalawa?
hindi ko
ako…
Hindi ko kailanman ikinahiya si Shi Rong
Ngunit hindi iyon dahil si Shirong ay talagang kumikilos nang may pagnanasa.
Wala kasi akong expectations sa company
Pero itong kasamahan kong katabi
Sa panahon ng pagpapatupad ng proyektong ito
I really blamed myself countless times
Sinisisi ang sarili ko dahil hindi ako tumutol nang mas aktibo
siya ay labis na nagsisisi
Tingnan mo siya ng ganyan
nahihiya ako sa sarili ko
Napagtanto ko rin na wala akong ginagawa
Bahagi rin ito ng dahilan kung bakit ang kultura ng Shirong
ay napakaluma at hindi makatwiran.
Kaya plano kong magbago simula sa akin
Nagpasya akong abangan ito
Yun lang ang gusto kong sabihin
ikaw muna
Sinabi mo sa akin ang problema
Ang kultura ng korporasyon ng Serong, tama ba?
tama
Maaari bang magbago iyon sa isang gabi?
Kahit na hindi ganoon kabilis
Pero parang nagsimula na itong magbago
Oo?
Tungkol sa plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura
kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
Kumpletuhin ng mabuti ang plano
oo
maraming salamat
Ang gwapo mo ngayon lang
Ang gwapo mo kasi
lahat dahil sayo
Ang lahat ay salamat sa iyo na naisip ko iyon
Talaga, mangyaring ibalik ang linyang iyon
Nagiging goosebumps ako
By the way, yung golf course membership ticket?
Paano nalaman ni Direk Goo?
Alam na alam niya ang presyo
Tiyak na may tumutulong sa kanya sa loob
Pwede bang Team Leader Song?
imposible
hindi siya
Siya kaya?
Hindi ba nag-utos lang ang bise presidente
masusing imbestigasyon?
Kung may nagawang mali ang Team Leader Song,
tiyak na malalaman siya.
Oo tama ka
Dapat uminom ka ngayon
May appointment ako
Nagpaplano ka bang opisyal na magsimula ng isang relasyon?
Oo, malamang
gusto mo ba…
Yung taong yun?
tama
Gusto ko siya, mabait siyang tao
Tama na
Tinanong mo ako kung paano sasabihin kung ito ay pagkakaibigan
o pag-ibig?
Dahil kahit kaibigan mo
, baka magkagusto ka sa kanya.
Hindi ka ba nalilito sa pag-ibig?
bobo ka ba Paano magkakaroon ng kalituhan?
ganun ba?
Kung hindi, subukang isipin kung
gusto mong halikan o matulog kasama siya.
Tingnan natin kung magagawa mo ito o hindi
Tapos may sagot
anong mali? sino ito?
Sa mga kaibigan mong kilala...
hindi pwede?
ano?
Pwede bang...
Reporter Choi, tama ba?
Damn, nagiging kumplikado ang mga bagay.
ikaw…
Nagtapat sa iyo si Huiying
-Ano?
-Siya ay eksakto ang iyong uri, tama?
Hoy, umalis ka dito pagkatapos uminom ng alak
Hindi talaga kita matiis
Kung hindi si Reporter Choi, sino?
Sa totoo lang ay...
ikaw
Neuropathy
baliw ka
Yun Zhao ba?
Ang karne ay sobrang malambot at halos matunaw sa iyong bibig
Hindi pa sa puntong iyon
Huwag mong pilitin ang aking masamang wika, sinasabi ko lang na masarap ang karne
mabuti
Akin ang pagkain na ito
Kinatawan, tangkilikin ito.
Tinatrato kita dahil gusto kitang pasalamatan
Ngunit maaari mo bang ihinto ang pagtawag sa akin ng kinatawan?
Masyadong standard ang pamagat na ito
Paano kung tawagin kang "honey"?
nagbibiro lang ako
Masyadong exaggerated kung tawagin yun.
Paano ang tungkol sa "baby"?
ano?
Paano ka namin matatawag ng ganyan kung wala kaming relasyon ?
Diba may relasyon tayo?
Nag date ba tayo?
Kailan ito nagsimula?
Pagkatapos ay simulan natin ang pakikipag-date mula ngayon.
Ngayon ang unang araw.
Hindi pa ba oras?
Kailangan mo pa ba ng kaunting oras?
Pero parang hindi na ako makapaghintay
Medyo selfish ba ako?
Yan ba ang sagot mo?
Ang sagot na ito ay medyo nakakabagabag
Nangangahulugan ba ito na kailangan kong umiyak nang maayos pag-uwi ko?
Kaya
Ngayon ang unang araw ng aming relasyon
Nakikipag-negotiate ka ba?
Maaari ka ring tumanggi
Sige
Kung tutuusin, parang mas gusto kita
gumawa ng deal
- doon
- okay
(Mga meryenda sa American Chinatown)
-Tama?
-tama
tama yan…
- medyo nataranta sila
- um
Gusto mo humingi ako ng tawad sa publiko?
tama
Dapat kang yumuko at humingi ng tawad sa personal
Sa Korea, pwede
mawalan ng trabaho dahil sa isang nakatagong ad
Ngunit kami
ay gumagamit ng social media para magkalat ng maling balita sa South Korea
Kaya kailangan namin ng taos-pusong paghingi ng tawad mula sa kinatawan ng kumpanya
walang problema
tama
Kailangan mo ring pag-usapan ang mga panloob na kahinaan
Kailangan ba nating ilantad ang mga iskandalo ng ating kumpanya
isa-isa sa publiko?
Hindi pwedeng humingi ka ng tawad
Dapat ka ring magpakita
ang iyong responsableng saloobin bilang isang kinatawan
Kaya wala na tayong maitatago
Pagkatapos ay gumawa tayo ng pampublikong paghingi ng tawad.
Ako ay abala sa pakikitungo sa Human Resources Committee,
kaya mabagal ang tugon.
Ikinalulungkot ko iyon
Alam kong pinili ko ang gintong palakol
sa halip na isang masamang palakol
sa amin
Taos puso akong humihingi ng tawad sa iyo
Talagang susubukan namin ang aming makakaya
Huwag hayaang mangyari muli ito
Si Shi Yong Hui ay nagsisikap na maging
isang kumpanyang tumutupad sa mga corporate social responsibility
Muli kaming humihingi ng paumanhin
Ako ang kinatawan ni Se Rong, si Lin Zhixian
una
Tungkol sa kamakailang kontrobersya na dulot ng mga produkto ng protina na pulbos ng aming kumpanya
nagdulot ng pagkabahala sa mga tao
Nais kong ipahayag ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad para dito
Nagsasagawa kami ng masusing panloob na pagsubaybay
Subukang alamin ang eksaktong dahilan
para makapagsagawa ka ng mga follow-up na hakbang
Batay sa mga resulta ng panloob na pagsubaybay
Natagpuan namin iyon sa loob ng kumpanya
Ang mga pangunahing problema ay nangyari sa panahon ng proseso ng komunikasyon
hindi kami nagmuni-muni
Isang routine ng pag-uulit ng mga nakaraang pagkakamali
Sa tingin ko, hindi dapat mangyari ang ganitong bagay
Bilang karagdagan, para sa kabiguan na lubusang kumpirmahin nang maaga
Ang kaligtasan ng produkto ay nawawala
Kahit minsan lang…
Pinuntahan ko siya
Wala ring patawad
Yung babaeng nasa picture kanina lang
Upang maiwasang maulit ang mga katulad na insidente
Mapapabuti natin ang paraan ng pakikipag-usap natin sa labas ng mundo
- Umupo sandali
- Mahusay na naglaro ng chess si Shi Rong
Pwede bang baliktarin?
Ang kasalukuyang pampublikong opinyon ng mga tao ay maligamgam, nakakaakit ng atensyon ng publiko
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Hindi ko dapat siya pinuntahan
After meeting her, I realized that even though I hate her
Pero miss na miss ko din siya
Medyo naaawa ako sayo
Bakit ka naaawa sa akin?
Hindi ka pa rin ba galit sa kanya?
Dahil iniwan niya kami at umalis
Alam ko talaga ang nararamdaman mo
kaya
Nang medyo na-miss ko siya
makonsensya
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo
Kaya lang hindi ako komportable na magsisinungaling palagi.
Yu Zhen
Una sa lahat, pinahahalagahan ko ang pagsasabi mo sa akin ng tapat
Ano ang tingin mo sa iyong ina?
Pero sana wag kang makonsensya sa akin
Kung ano man ang nararamdaman mo para sa kanya,
ikaw ang bahala.
At igagalang kita
salamat sa pagsasabi niyan
Pagkatapos ay babalik na ako sa kwarto
kaya ko din...
Sinusubukang makita
Bagama't hindi sigurado kung ano ang kalalabasan
Bakit mo ako hinahanap?
may problema ba
Narinig mo na ba ang tungkol sa akin?
Anong meron?
Naghahanda na akong tumakbo bilang mayor.
Pero kailangan ko munang manalo sa party primary
Ito pala
Bakit hindi mo ako tulungan?
anong ginagawa mo Gusto mo bang humingi ng tulong sa akin ngayon
o ano?
Ito ay hindi isang kahilingan, ngunit isang panukala
Maraming tao ang nagrerekomenda sa iyo sa akin
At hindi ko ito lubusang balewalain
nakikita ko
Tinatanggihan ko ang iyong panukala
Hindi naman ako masaya
Oo?
Noong una, gusto kong makita ang iyong kakayahan
Anyway, binigyan kita ng isa pang pagkakataon
Ikaw naman ang dismissive
Ang konklusyong ito ay talagang akma sa iyong istilo
Okay, I think tapos na tayong mag-usap, kaya aalis muna ako.
Salamat sa paglalaan ng oras upang dumaan
yun lang?
Mukhang may iba ka pang inaasahan
Tungkol ba ito kay Yu Zhen?
Nakakahiya, wala akong masabi
Mukhang mali ang hula mo
Kung hindi ako nagkakamali, hindi ako sasama
(Ahn Eun-seok)
(Cheongdam cram school)
(Se Yong)
Speaking of Team Leader Song
Tinulungan umano niyang pagtakpan ang lahat ng ilegal na gawain ni Team Leader Zhao.
Kapalit ng walang kamatayang gintong medalya
Isipin mo, nasa Australia ang anak niya
Kung gayon, tiyak na mayroon siyang nakuha mula sa Team Leader na si Zhao, di ba?
-Siguro hindi.
-Nagulat ako.
Bakit tahimik kang nagpapakita sa bawat oras?
Sa tingin ko Team Leader Song
Hindi naman siguro ganung klaseng tao
baliw ka ba Bakit nagsasalita para sa kanya?
hindi
Feeling ko lang yun
ikaw lang…
Isipin mo na lang ang sarili mo
Walang tutulong sayo
kaya
Protektahan mo lang sarili mo
Baka siya
kumikilos nang napakalakas para protektahan ang sarili
Mayroon ka bang mataas na lagnat?
-Kuya
-Hmm
Nasunog ang utak niya at puro kalokohan ang sinasabi niya
Pagkatapos ay kailangan niyang maospital
119 ba ito?
May isang lalaki dito na baliw na kalokohan
sandali lang
Mas tumaas pa ang temperatura ng katawan ko
Dahil galit ako
Mangyaring aktibong lumahok sa
ang survey ng plano sa pagpapabuti ng panloob na kultura
Salamat
Ang atensyon mo lang ang makakapagpabago sa mundo
Kung mayroon kang anumang bagay na hindi mo naiintindihan o may iba pang mga katanungan, maaari mong tanungin ako.
Maaari mo ring punan ang questionnaire online
(Mangyaring lumahok sa Panloob na Kultura
Survey ng Planong Pagpapabuti!)
(1. Sistema ng pagsusuri)
(Seyong Internal Culture Improvement Plan Questionnaire)
(
Gaano kahalaga sa tingin mo ang magtakda ng mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap?)
(2. Kultura ng panloob na kumpanya)
(Mga resulta ng questionnaire sa pagpapabuti ng panloob na kultura)
(Gaano ka nasisiyahan sa kultura sa loob ng iyong kumpanya sa kasalukuyan
?)
(
Gaano kahalaga sa tingin mo ang magtakda ng mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap?)
(Sa tingin mo kaya mo
epektibong makipag-usap sa pinuno ng pangkat?)
(mabisang makipag-usap, maaaring makipag-usap
well, hindi makausap)
Halika, Yun Zhao
Tapos si Seung Hee...
sa aking palagay…
ito…
Ang susunod na item ay
Makatarungang pagsusuri batay sa mga resulta ng trabaho
Ang pamamaraan ay
upang piliin ang puntos na nababagay sa indibidwal mula sa isang punto hanggang sampung puntos.
Ito ay isang listahan ng
mga sistemang inaasahan nilang ipakilala sa hinaharap
Ito ay mas mahusay kaysa sa inaasahan ko
maraming salamat
-Dinner together!
-Walang problema, umalis na tayo
Hello, Team Leader Liu
Nandito ka ba para bumisita, kuya?
Nakaupo talaga siya doon at hindi tumulong.
Naiwang abala si Agent Park mag-isa.
ano na naman ang nangyari? Mas maganda ang babaeng iyon kaysa sa akin
"Yung babaeng yun"?
ano? Puno din ba ng pink na bula ang lugar na ito?
Sure enough, it's better to be single, you can have ambiguities everywhere
Lahat, may boyfriend ako, okay?
Ngayon ay oras na upang ihayag
Si Liu Caimin ay kaklase ko noong elementarya at junior high school.
OK, sasabihin ko ulit
Ang babaeng ito ay mas mahusay kaysa sa akin
Ano ang dapat itago?
natakot ako
Kung niloko mo kami ng lubusan,
tapos halatang no big deal.
Pagkatapos ay tumulong na ayusin ang mga bagay nang mabilis.
Malapit nang dumating si Direk Gu.
OK, tutulungan ko itong i-set up
Narinig ko nga pala pareho si Chief Kim
at nagbitiw na si Chief Chen.
Nabanggit nila ito bago lumabas ang resulta ng inspeksyon.
Paano ang Team Leader Song?
Sabay daw siyang binabantayan
, pero hindi ko alam kung ano ang magiging resulta.
Curious talaga ako
Anong papel ang ginampanan niya?
Nag-resign din ang team leader na si Zhao, di ba?
Paanong siya lang?
Ang mga nakakaalam ng katotohanan tungkol sa pambibiktima nang maaga ngunit nanatiling tahimik
Tinulungan din ang taong responsable sa pamemeke ng impormasyon
Isa-isa silang tinanggal sa trabaho.
tama
Lahat ba ng mga taong namamahala sa kaso ng pulbos ng protina sa tanggapan ng relasyon sa publiko
bawasan ang kanilang suweldo?
Kung tutuusin, nagkamali tayo at kailangan natin itong tanggapin nang mahinahon.
Nandito na si Director Goo!
-Direktor Goo!
-maligayang pagdating!
-Ang ganda ng presentation.
-Maligayang pagdating
Ipagdiwang na may champagne
Bakit ang dami mong bote?
-Ilan ang mga bote sa kabuuan?
-Ilang bote ang dala mo?
Salamat
-Salamat, Direktor Goo
-Salamat
-Salamat sa iyong pagsusumikap, lahat.
Salamat
- tagay!
Salamat sa iyong pagsusumikap!
-Salamat sa iyong pagsusumikap
. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Magaling.
- Magandang trabaho.
-Napakasarap.
-Ano ang lasa?
Napakasarap
Yan, Direk Goo
Marahil ay nakakaramdam ka ng kaunting panic
Pero may sasabihin talaga ako sayo
Ano ito?
sa tingin ko
maging isang katulad mo
Kung hindi pa huli ang lahat
Hindi iyon gagana
sa tingin ko
Oo, tama, sobra kong tinantiya ang aking kakayahan.
kailangan mong maging mas mabuting tao
isang mas mabuting tao kaysa sa akin
Napakagandang araw ngayon
fan mo talaga ako
Kung ayaw mo, pwede mo bang pirmahan ito para sa akin?
-sign?
-tama
ano? Niloloko mo ba ako?
Hindi, 100% seryoso ako
Diyos ko
Oh Diyos ko, paano mo nakuha ang larawang ito?
OMG
"Kay Yun Zhao"
salamat po
Diyos ko
(Balangkas ng Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
(Departamento ng Komunikasyon, Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
Sigurado ka bang papayag talaga ang bise presidente dito?
Wala siyang dahilan para huminto
Kalimutan mo na, bise presidente
Paano si Zheng Shouhuan?
Diyos ko
Ito ay talagang makabago...
Hindi bababa sa maging pinuno ng departamento ng pagbebenta
Hindi ba ito mas angkop para sa iyo kaysa sa pinuno ng Punong-himpilan ng Diskarte?
(Balangkas ng Kaso ng Pagsasaayos ng Organisasyon)
(Pangkat ng Public Relations, Team Leader, Cui Yonghao)
Sino ang naglagay nito?
(Application form para sa maagang pagreretiro)
(I
planong mag-aplay para sa boluntaryong pagreretiro dahil sa mga dahilan ng negosyo ng kumpanya, mangyaring aprubahan)
(Announcement, 2023 na plano sa pagsasaayos ng organisasyon)
(Departamento ng Komunikasyon, Pinuno ng Departamento Goo Yi-jung)
(Kagawaran ng Negosyo, Punong Kagawaran na si Zheng Qiurong)
Naku, niligtas kita, itong mga brats
Lalo na yung nandoon
, kailangan niya talagang magpasalamat sa akin.
Hoy, anong nangyayari? Pakipaliwanag
Ang kumpanya ay nagtatag ng isang bagong departamento ng komunikasyon
Mayroong isang departamento ng komunikasyon at isang departamento ng diskarte sa ilalim.
Ang pinuno ng departamento ng komunikasyon ay si Director Goo?
Uy, nagsanib na ang PR team at ang marketing team.
ilan
mga empleyado mula sa Strategy Office at Human Resources Office ay inilipat din dito.
(2023 Serong Human Resources Appointment, Staff)
(Pagtatalaga ng tauhan)
Hello, nasa grupo ako ng communications department
oh? Ako din
(Ryu Jae-min, isang grupo ng mga tagapagbalita
at Park Yun-soo, isang grupo ng mga broadcaster)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Pangkat ng Komunikasyon 3, Ahente)
Ang pinuno ng pool ay isang pinuno ng grupo
Ang pinuno ng pangalawang pangkat ay ang pinuno ng pangkat ng marketing.
Tungkol naman sa pinuno ng ikatlong pangkat
Tila ito ay tinanggap mula sa labas, at ito ay isang hindi kilalang pangalan.
Kasama rin sa grupo si Section Chief Meng.
Nasa iisang grupo kami
Hello
Ahente Liu, na-promote ka bilang section chief.
binabati kita
Hay, totoo naman. Binabati kita.
Oh my gosh, Seung Hee, na-promote ka na rin bilang ahente
oo!
(Nag-appoint si SeRong HR
mga senior manager sa 2023)
Kanta ng Team Leader…
(Song Xuantai, Pinuno ng Departamento)
Na-promote siya sa executive
Naging pinuno din siya ng departamento ng komunikasyon
Senior, congratulations
Kanta Changzhu
-Binabati kita -Salamat
ikaw
Congratulations talaga
- Seung Hee, binabati kita.
- Binabati kita.
-Binabati kita.
-Maraming salamat.
-Magiging tapat ako sa iyo habang buhay
-Hoy
Binabati kita sa iyong promosyon. Ikaw na ngayon ang Section Chief Liu.
Sobrang nakakahiya. Anong klaseng section chief ang tawag mo sa akin?
-Ano ang itatawag ko sa iyo mula ngayon?
-Hintayin mo ako sandali
-Sa gusto mo
-Hello?
Paano kung tawagin kang executive?
Diyos ko
binabati kita
-Bakit kayo nagtitipon dito?
- Bibigyan kita ng karagdagang payo sa hinaharap.
Okay, nakuha ko, salamat
-Hi
-bati ko
Jihyo, bakit ka pumunta dito?
congratulations!
Salamat
- Mangyaring bigyan ako ng ilang payo
-Okay
Bumalik ka, tama na
Ay, totoo naman
mababaliw na ako
Tara kain tayo ng masarap
-Okay, walang problema
. -Talaga?
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying